GinTama'da önceki bölüm
Bunlardan sonra, Benizakura bölümleri sona erdi. Eline sağlık, DOES-san.
Not: Az önce çalan "Shura,"
şarkısı, DOES adlı gruba aittir.
Bu bölümden başlayarak normal
GinTama'ya dönüş yapacağız.
Seyirci moduna geçip hazır olun.
Katsura'yla Takasugi, ha?
Katsura eskiden aşırı uçtu, ama artık ılımlı.
Aslında kolayca gaza gelen Anti-Yabancı Örgütünün coşmasını da engelliyor.
Katsura'nın Takasugi ve onun militan örgütüne toslaması zaten an meselesiydi.
Her iki taraf da büyük kayıplar verdiler. Elliden fazla ölü ve kayıp bulunuyor.
Katil Nizo'nun yeriyse bilinmemekte.
Her iki taraftan da bir müddet ses çıkmayacaktır.
Fakat anlayamıyorum.
Takasugi'nin tarafında Okada, Kawakami ve diğer azılı herifler varken, Katsura'nınkinde kimse yoktu.
Kendi başına Takasugi'nin
örgütüne nasıl karşı koyar?
Onunla ilgili... ilginç haberlerim var.
Görünüşe göre Katsura'ya tuhaf bir grup yardım etmiş. Onlar da...
...müthiş güçlü ve gümüş saçlı
bir samurayla iki garip veletmiş.
Efendim, yoksa onlar...
O mu?
Görünüşe göre o herif Ikedaya
vakasında Katsura ile birlikteydi,
...ama kaçmayı başardı.
Araştıralım mı?
Efendim...
Zaten hep şüpheli görünüyordu.
Sen de farketmişsindir.
Araştırırsak öğreniriz.
Dikkat çekecek bir şey yapmadığından
sallamıyordum ama...
Zamanı geldi galiba.
Anti-Yabancı Örgütüyle bağlantısı
olduğunu öğrenirsek ne yapacağız?
Açık değil mi?
Ilımlı veya radikal, hiç şüphesiz bizim düşmanımız.
Öldüreceğiz.
Mumya Avcıları Bile Bazen Mumyaya Dönüşebilir!
Not: Prince of Tennis'teki Seigaku üniformasını giyiyor.
Not: Prince of Tennis'teki Hyotei üniformasını giyiyor.
Gel babana!
Ah! Kocaman!!
Daha olmamışsın sen.
Not: Prince of Tennis'teki Ryoma'nın favori lafı.
Ama onu öldürmek...?
Hiç mantıklı davranmıyor.
O herife karşı kaybetti zaten.
Ben nasıl yeneceğim ki?
Aklından ne geçiyor...?
Bir şeyler yapmazsam yine bana bağıracak,
...belki de etrafı sorgulamaya başlamalıyım.
Yamazaki-san, dikkat et!
Ne? Yorozuya? Gök gürültüsü tepesi mi?
E-Evet.
Bir şey biliyorsanız söyleyebilir misiniz lütfen?
Ah! Olmaz, olmaz!
Otsuuca konuşmazsan sana yardım etmem. Bağırsak patlaması!
O halde bir şey duyarsanız bana haber verin. Shimantogawa Aşçılık Akademisi.
Hmm... Yorozuya-san, ee... güvenebileceğim biri;
...her şeyi yapabilecek olan kişi. Ama elbette ücret karşılığında. Ölümcül kör güçlü travma.
Hayır, işinden bahsetmiyorum.
Özelinden biraz bahsetmenizi
istiyorum. Death Note.
Özelinden mi?
Hımm... Bilmem ki. Orta yaşlı...
Not: Köşedeki adam Mobile Suit Gundam'dan.
Ne? Sakata Gintoki mi?
Evet. Yorozuya'nın patronu hakkında tüm bildiklerinizi öğrenmek istiyorum.
Ah, bunu alın lütfen.
Ah, teşekkürler. Çok düşüncelisin.
Evet, o... O, ha? Bilirsin, o...
İşin aslı o bir Madao.
Not: MA-DA-O "MAttaku DAme na Otoko"nun kısaltması olup, "hiçbir işe yaramayan adam" anlamına gelir.
Madao mu?
Ne bileyim işte bir sürü anlamı var. Ama kısaca çaresiz durumda.
Ama bana sorarsan onda yine de umut var.
Etraftaki diğer insanlara sorarsan,
...tembel tembel gezinip pachinko oynadığını ve içtiğini söylerler.
Yorozuya patronu işe
yaramaz biri gibi görünse de,
...bu kadarla kaldığını sanmıyorum.
Ona daha yakın insanları bulup konuşmalıyım.
Anlattıklarımı dinliyor musun sen?
Ah, tabii.
Peki Yorozuya patronu sence nasıl bir insan, Hasegawa-san?
Bir bakalım... Kolayla özetleyemeyeceğin biri...
Ah, öyle mi? Anladım.
Beni dinliyor musun sen?!
Faydası yok...
Etrafındaki insanların söylediklerine bakarak onu anlayamıyorum.
Ya da aslında kimse onu anlamıyor.
Fakat... ne kadar fazla araştırsam, Yorozuya patronu o kadar gizemli hale geliyor.
Sanırım iş yine başa düşecek.
'Zaki-san, dikkat et!
Patron!
Yorozuya patronu!
Ha? Yok mu ki?
İçeri giriyorum.
Aa?
Patron?
Patron.
Burada mısın? Değil misin?
Sen. Ne yapıyorsun orada?
H-Hayır... Ben...
Birbirimize benzediğimizi hissettim
nedense. Hırsız mısın?
Söyledin işte. Hırsız olduğunu kendin söyledin.
Ne kadar kabasın! Ben eski bir hırsızım!
Bu tavır da ne!
Bana öyle küçümseyen gözlerle bakma!
Bana niye kızıyorsun?!
Neler oluyor, Catherine?
Ah, Otose-san.
Pardon.
Patron nerede? Yorozuya patronu? İşte bu da...
Ben alırım!
Senin için değil!
Gintoki'yi görmek istiyorsun demek ha?
Yaralandı mı ne oldu, Shinpachi'nin evinde iyileşmeye çalışıyor.
İyileşmeye mi?
Shimura Shinpachi'nin evi... Harap bir dojo...
Çok can sıkıcı ama belki bu
gece oraya gizlice girebilirim.
'Zaki-san! Dikkat et!
Bu kez olmaz!
Dikkat edin!
Kaçak at!
Yakalayın!
Burası.
Düşündüğümden daha büyük.
Ama şüpheler artıyor.
Yaraları o olay yüzünden olabilir mi...?
Öyleyse, o halde...
Öldüreceğiz!
Tanrım, ne yapmamı bekliyor ki?
Güvende değilim... Dönmek istiyorum.
Kim var orada?!
Farkettiler mi?!
Ah, demek sensin.
Geleceğini biliyordum.
Olaya bak. Patron çok iyiymiş. Her şeyi görüyor.
Ölen arkadaşlarının intikamını
almaya mı geldin, Muscat?
Ha? Muscat mı?
Marilyn'den mi bahsediyorsun? Prieza!
Not: Dragonball'daki Frieza.
Dokaa. Bishi-bashi-bishi. Gufu. Dooon!
Gara-gara buri-buri ten, buri.
Buri-buri bushaa. Gara-gara gara goshi-goshi.
Sesli sesli JUMP okuyor... Ne sinir bozucu.
"Ha?" Goshi-goshi-goshi. Ah. "Üzerinde yine kan var."
Hey, bir halt anlamadım. Şunu bana ver de kendim okuyayım.
Olmaz. JUMP yaralı olan biri için fazla uyarıcı.
Ben sana okurum.
O zaman adam gibi oku da ben de neler olduğunu anlayabileyim.
Aşağı taraftan sızacağım.
Pekala, dur. Gin-chan'lık bir şeyler...
Öhöm. Manaka-dono, ışıkları kapa lütfen.
Nishino'nun sözlerine aldırmaksızın, Manaka onun üzerine vahşi bir hayvan gibi saldırdı...
Boşver! Bu kadar yeter! Daha yaşın küçük!
Sana hareket etme demiştim!
Of Gin-san, anlaman için daha kaç
defa söylemem gerekecek?
Eğer o yaralarla bir daha
kıpırdarsan, ölürsün. (Öldürürüm.)
Pardon ama bir hastaneye yatabilir miyim? Olmadık şeyler duyuyorum da.
"Öldürürüm" diye yankılanan uğursuz bir ses duydum gibi geldi.
Ah! Yok! Yok! Sakın yanlış anlama, senden değil benden kaynaklanıyor.
Olmaz. Hastaneye yatarsan kesin oradan sıvışırsın.
Burada olursan seni kolayca avlayabilirim.
İşte yine oldu! Beni avlayacağını söylediğini sandım şimdi de! Avlayacağını!
Gin-san, gaipten sesler duymuyorsun.
Ucuz atlattım! Az daha şişleniyordum.
Ama şimdi bir gözetleme deliğim var.
Artık içeriyi görebilirim.
Yavaş yavaş acıkmışsındır.
Yiyecek bir şeyler hazırladım.
Yumurtalı pirinç lapası yaptım, buyur.
Ama kıpırdayamadığına göre ben yedireyim.
Nasıl bir işkencedir bu?
O ne? Yemek mi?
Anego, bırak ben yedireyim.
Olur, Kagura-chan, annesi olabilirsin.
Al bakalım.
Gözüm!! Gözüme bir şey girdi!!
Yanıyor!! Gözüm...gözüm!
Zehirli madde olmalı! Kesinlikle!
Bu bir tür kimyasal silah!
Hiç şüphem yok! Burada olduğumu biliyorlar!
Bir an önce çıkıp gitmezsem...
öldürüleceğim...
Orada biraz daha olacaktı. Gidip alayım.
Sana hareket etme dedim!
Yok artık! Böyle bir iyileştirme
yönteminden sağ çıkamam!
Gel buraya kıvırcık kafalı çatlak!
Shin-chan, "kale modu"nu aç!
Tamam.
Kaçabileceğini mi sandın?!
Bu konak bir sürü sapık
takipçi saldırısına maruz kalıyor.
Biz de kötü adamları uzak tutmak için kendimizi özenle korumaya aldık.
Yani artık burası tam bir kale halini aldı!
Bir sıçan bile kaçamaz...
...bu demir kaleden!
Dojoyu yenileyecektin hani?
Chome Chome Chome Koh!
Zıkkım Yiyin!
Ağabeyin bir Chome Chome Chome Chome Chome
Baban bir Chome Chome
"Annen bir Chome Chome!"
Adlı ilk single dahil on iki şarkı
Ben Tsuu Terakado! İyot çözeltisi!
İlk derleme albümüm piyasaya
çıktı! Mantar kaşıntısı!
Yapımcım Tsunpo, aynı sesi satmaya devam etmemizden memnun. Büyük Magnum.
Tsuu Terakado'nun derleme albümü:
"Dünya Dertlerini Unut ve
Eğlen Bugün Necromancer" çıktı!
Eğer almazsanız, beninizi yolarım.
Ne oluyor?!
Siktir! Ne oluyor be?
Yukarıdan düşmesi için nasıl ayarlanmış?! Ne biçim ev bu böyle?!
Orada!
Hıh.
Kaçmakta oldukça iyi.
Shin-chan! SOL! SOL zamanı geldi!
Not: Akira'daki SOL'un (Satellite in Orbital Laser-weapon) kısaltması olup, anlamı "Yörüngesel Lazer silahı Uydusu"dur.
Tamam, tamam.
Burada güvendeyim...
Ha?
O-O da ne? O da neydi be?
Acaba...yok artık?!
"SOL 740 Sapık Takipçi Cezalandırma Lazeri"
Shin-chan! O bölgeye ateş aç!
Tamam.
İşte böyle, Shin-chan!
Onu taş devrine geri gönder!
Hayır, asıl evi mahvedeceğiz.
Amirim yüzünden! Hepsi o aptalın gerzek rutin davranışlarının suçu!
Otae-san, bir tanesini kaçırdın!
Eğer kesinlikle hiçbir kaçış yoksa,
...o halde bunun tersi de sen ve benim dağılmayan aşkımızı simgeliyor!
Doğru. Aynen öyle.
Olumlu düşün. Sadece
olumlu şeyler düşün, Isao.
Eğer bir an olsun negatif düşünürsen, Isao,
...sonun Baagen-Dash gibi olacak!
Burada olduğunu biliyordum!
Bu ses! 'Zaki! Sen misin, Yamazaki?!
O kadar insan içinden, beni kurtarabilecek tek kişi olan ömür törpüsü!
O halde, gidip Zaoriku-san'ı çağırayım.
Şakaydı! Şaka yaptım!
Zaraki-kun olmamana sevindim!
İyi ki Kenpachi-kun değilsin!
Buradan çıkalım hemen!
Ah, ellerim ve ayaklarım titriyor...
yeni doğmuş goril gibi...
Tay mı demek istedin amirim?
Hayır, hayır! Yanlış söylemedim.
Zihinsel durumumdan söz ediyordum.
Her canlı doğarken böyle yalpalar!
Doğduktan otuz sene sonra
bile hala yalpalıyorsun.
Çaylağın tekisin.
Böyle bir tuzağın Gin-san'a olan duygularımı engelleyebileceğini mi sandın...
Otae-san?
Diğer bir deyişle, bu benden korktuğun anlamına gelmiyor mu?
Gin-san'ı senden alacağımı düşündün, değil mi?
Doğru. Aynen öyle.
Olumlu düşün. Sadece olumlu
şeyler düşün, Sachan.
Eğer bir an olsun negatif düşünürsen,
...sonun gözlüklerininki gibi olacak, Sachan.
Bir aptal da orada var!
Bu Gin-san'ın sesi!
Beni kurtarmaya gelmiş!
Çok üzgünüm... Sana bakmak için buraya sızmıştım ama bu hale düştüm.
Karıştırıyorsun aptal! Gözlüklerini
kaybetmen duymanı da mı engelliyor?!
Kesinlikle sensin, Gin-san! Bu sadist dokunuş sana ait olabilir ancak.
Beni kandıramazsın!
Ne?!
Bu çukurlar obsesif manyakları yakalamak için özel olarak mı tasarlandı?
Hey, Ölüm Büyüsü!! Neyle uğraşıyorsun?!
Acele etmezsen bu yeni doğmuş goril yeni ölmüş goril olacak!
Kapa çeneni!
Bu sensin, Gin-san!
Beni sabırsızlandırarak eğleniyorsun, değil mi?
Pekala, sana uyacağım!
Sen de çeneni kapa!
Ne?!
Yorozuya götleğinin Otae-san'la aynı çatı altında mı uyuduğunu söylüyorsun?!
Lafı nereye getiriyorsun?
Araştırmayı hatırlasana! Beni Yorozuya
patronunu takibe almam için göndermiştin!
Haydi oradan!
Yani...işte...çok kötüsün!
Pek çok defa ona yaklaşmayı denedim,
...ama bir oda dolusu bambu
çubuğundan öteye geçemedim.
Faydası yok. Götüne takmıyor.
Ne? Sırf bu yüzden pes mi ediyorsun?
Sen sapık takipçilerin yüz karasısın.
Ne dedin sen, sürtük?!
Hey, hey, bu bir sapık takipçi
tartışmasına dönüşüyor.
Onun gibi birinin var olduğu
gerçeğine bile şükretmelisin.
Belki de fazla mazoşist değilsindir.
Gin-san'ın çocuğu olduğunu duyduğumda bile umursamamıştım.
Tam tersi, tahrik oldum.
İkide bir takipçi takipçi deyip duruyorsun,
...ama beni kendinle aynı kefeye koyma!
Ben sadece aşkta ısrarcı, sinsi ve acemiyim.
Hepsi bu!
Ona sapık takipçi deniyor.
İşte buna gülerim.
Takipçi olduğunun bile farkında değilsin.
Sana takipçi değilim diyorum!
En fazla, avcıyımdır...aşk avcısı.
Bu kadar yeter, avcı. İtiraf zamanı değil.
Duruma bağlı olarak öldürme emrim var.
Ne yapmam gerek?
Neden öldürmüyorsun?
Senin yerine ben yapabilirim!
Hele bir dene.
Gin-san'ın kılına zarar gelirse neler olacağını biliyorsun, değil mi?
Hey, hey!
Durun! İkiniz de ke...
Tanrım... Neden hep benim başıma gelir...?
Öldür!!
Gintoki!
Çok beklersin!
Buldum seni!
Efendim...
O adam, benim gibi birinin
anlayabileceği biri değil.
Garip bir tür olmalı. Seviliyor mu
sevilmiyor mu bilmiyorum.
İnsanların başına bela açıyor,
...ama onu seviyorlar da.
Ne? Duymamış mıydın?
Anti-Yabancılardan mı?
Aslında... Bundan emin değilim.
Fakat...
Pardon...
Pardon. Gin-san burada mı?
Ha?
Burada yaşıyorsunuz değil mi?
Gin-san'ın burada kaldığını duydum.
Kapıyı da açamadım...
Şu anda oraya girmemeni tavsiye ederim. Çok tehlikeli. Görüşürüz.
Şey...
En azından bir mesaj bırakabilir miyim?
Başıma... pek çok şey geldi ama, şu anda iyiyim.
Gerçekten minnettar olduğumu... söyleyin.
Muhtemelen Anti-Yabancı Örgütü aktiviteleri ve politikaları gibi şeylere kafa yormuyor.
O adam sadece...
...o kızın gülümsemesini görmek istiyordu. Böyle düşünüyorum. Sagaru Yamazaki.
Kompozisyon mu?!
Bu da ne? Öncekinden daha kötüyüm.
Ön Gösterim
Eğer samuraylar köpekse, ninjalar da kedidir.
Yemek veren herkese sırnaşırlar.
Yaşam biçimimizde ne
güzellik ne de çirkinlik mevcut.
Sonraki bölüm... "JUMP'taki Fragman Bölümü Her Zaman Güvenilmezdir."
Geleceği görebilen gözlere
sahip olan kahin, Okuni.
Eski Oniwabanshu ajanı, Zenzo Hattori...
...şu anda bir pizzacıda
yarı zamanlı olarak çalışıyor.